Vai arī kā izskatās drīzāk situācijas raksturojums. Piekauta grūtniece nav īsti tas, kas sociālajam dienestam šķiet satraukuma vērts.
Substitūcija.
Tur vienu meistarības.
Strencēnieši.
Nē.
Nu tēvs, bibliotēku klienti nāk uz datoru.
Bet viņa ir tāda.
Nezinu tavu vārdu.
Neko smaidīga meitene, nu tā nu diezgan jūtams jūlija debija uz deniņiem.
Bet neko jau viņi nesūdzējās, palīdzību neko neprasīja, viņa datora vakar bija, man liekas, vakar teica Biedriņš.
Sacensību laikā klases zvaigzni uzlīmēm.
Tikko roka viņam bija sabildēt arī.
Te nāk prātā tagad jau divi nulle divi divas reizes, es saprotu, ka kolēģi ir redzējis.
Jauna meitene pagara.
Tukšām acīm, tumšiem matiem jāsamontē.