Mūs, iespējams, nosūtīs, bet, piedodiet, nē.
Tikai tā var uzzināt notikumu, likumu un sabiedrības īsto seju.
Kā ir patiesībā Aizliegtais paņēmiens.
Nee pēc iestāšanās Eiropas Savienībā laikā, kad Latvijā valdīja ekonomiskā krīze, daudzu latviešu, izmantojot darbaspēka brīvas kustības dotās priekšrocības, un devās strādāt uz Lielbritāniju un Īriju, kas bija atvēruši savu darba tirgu iebraucējiem.
Valstis bagātākas algas par vienkāršiem darbiem lielākas un 10000 latviešu izvēlējās radikāli mainīt savas dzīves.
Jo vēlāk viņiem pievienojās arī viņu bērni, un šobrīd šajās abās valstīs ir izveidojusies milzīga latviešu diaspora.
Latvija kā valsts gan ar šādu scenāriju nav laimīga.
Pirmkārt, aprēķināts, ka Latvijas pašas izaugsmē jau pēc vairākiem gadiem sāks pietrūkt darba roku, bet, otrkārt, valda bažas, ka tādā veidā pamazām šķīst arī Latvijas nācija.
Valdošie politiķi gan norāda, ka ir darījuši visu, lai aizbraukušos latviešus, tomēr no Latvijas vēl nevajadzētu norakstīt.
Proti, ir tapis reemigrācijas plāns, kas paredz dažādus pasākumus, lai tautiešus kaut mazliet vilināt atpakaļ uz dzimteni.
Pieņemts arī likums, kas ļauj aizbraukušajiem latviešiem izmanto dubultpilsonības iespējas, piemēram, būtu gan Īrijas, gan arī Latvijas pilsonība.
Ekonomikas attīstību Latvijā, kas ļautu cerēt uz lielākām darba algām, gan nenotiek tik strauji, kā cerēts, bet daļa politiķu vēl mierina, cerības nav zaudētas, Latvija attīstīsies un viņi atgriezīsies. Ja ne pati aizbraucēji, paaudze, tad vismaz viņu bērni.
Latviešu bērniem svešumā Latvijā it kā velta īpašu uzmanību, tiek finansētas latviešu valodas skoliņas galveno mērķi, lai viņi prot runāt latviski.
Kuri aizbraukuši latviešu valodu neaizmirst.