arī neviena papildus jautājumu.
pieejami arī aptiekā.
un pirmo reizi kāds ir mūsu grūtniece
mazliet parunā vairāk nekā viņi prasa.
o,
tad ir jēga un būtība,
ja nesāp, tad nē
nu man arī,
bet tā nedrīkst būt
nu jā, bet tas mums neko nedod,
nedod,
ja nezina, ka tam pārdeva nelaimīgi cilvēki,
kas kaut ko dara,
bet tas
nav tā kā arī nelaba dūša,
piemēram,
bet es tikai šodien
tā pastiprina,
jo tur vislabākais būtu kaut kā tā
pagulēt kādu laiku tajā. bērnu favorītiem
Ogrē
nulle
labāk jau nedzeru,
bet ja tas ir vienīgais, kas palīdz,
tad neviens tev paliek labāk,
nu ja neko citu izdarīt gan padārgi
nu
nopelni naudu
nāk
varbūt pagaidīt rītdienu, ja paliek labāk
kad reizēm pat ja nepaliek labāk, tad jega?
nu nu