mūs, iespējams, nosūtīs, Bet, piedodiet, nē,
Tikai tā var uzzināt notikumu
likumu un sabiedrības īsto seju,
kā ir patiesībā. Aizliegtais paņēmiens -
nee. Pēc iestāšanās Eiropas Savienībā,
laikā, kad Latvijā valdīja ekonomiskā krīze,
daudzu latviešu,
izmantojot darbaspēka brīvas kustības
dotās priekšrocības
un devās strādāt uz Lielbritāniju un Īriju,
kas bija atvēruši
savu darba tirgu iebraucējiem
valstis bagātākas,
algas par vienkāršiem darbiem lielākas
un 10000 latviešu izvēlējās
radikāli mainīt savas dzīves,
jo vēlāk
viņiem pievienojās arī viņu bērni,
un šobrīd šajās abās valstīs
ir izveidojusies milzīga latviešu diaspora.
Latvija kā valsts
gan ar šādu scenāriju nav laimīga
pirmkārt, aprēķināts,
ka Latvijas pašas izaugsmē
jau pēc vairākiem gadiem
sāks pietrūkt darba roku,
bet, otrkārt, valda bažas,
ka tādā veidā
pamazām šķīst arī Latvijas nācija.
Valdošie politiķi gan norāda,
ka ir darījuši visu,
lai aizbraukušos latviešus
tomēr no Latvijas vēl nevajadzētu norakstīt,
proti, ir tapis reemigrācijas plāns,
kas paredz dažādus pasākumus,
lai tautiešus
kaut mazliet vilināt atpakaļ uz dzimteni,
pieņemts arī likums,
kas ļauj aizbraukušajiem latviešiem
izmanto dubultpilsonības iespējas,
piemēram, būtu gan Īrijas,
gan arī Latvijas pilsonība.
Ekonomikas attīstību Latvijā,
kas ļautu cerēt uz lielākām darba algām,
gan nenotiek tik strauji, kā cerēts,
bet daļa politiķu vēl mierina
- cerības nav
zaudētas, Latvija attīstīsies un viņi
atgriezīsies. Ja ne pati aizbraucēji
paaudze, tad vismaz viņu
Latviešu bērniem svešumā Latvijā
it kā velta īpašu uzmanību,
tiek finansētas latviešu valodas skoliņas
galveno mērķi - lai viņi prot runāt
kuri aizbraukuši, latviešu valodu neaizmirst,